(2018年7月
東京 晴天)
(人妻女優今天來拍攝)
你好
-好久不見 -好久不見
-今天天氣很好 -是的
有點熱
但是風很舒服
-好久沒這樣開始了 -是的
今天時間很充足
是的
-不用太着急 -嗯
-坐下來慢慢聊 -嗯
-接着去賓館 -好
(今天的拍攝內容是由
女優決定的)
這一次
嗯
沒有主題
是我想做的
-是你決定的 -是的
-我想問 -嗯
想要簡單舒服的性愛
-是的 -什麼意思
在拍攝的時候
有很多東西
特別要給觀眾看
我也想了很多
還是想要普通的
讓人舒服的就好
偶爾也想這樣做
不想玩什麼花樣
是的偶爾想要這樣
-今天準備了酒店 -嗯
-別的沒什麼了 -嗯
-我很期待 -嗯
-我有點在意 -嗯
還有一個
就是內射
是的
果然
沒拍過嗎
拍過內射
但是不戴套更舒服
想要內射
平常的拍攝只要不是內射
-都會戴套 -是的
-不戴好嗎 -是的
內射呢
也想內射
-那今天就是直接的 -是的
嗯
-有點害羞 -嗯
最近在禁慾
-什麼意思 -自己也沒有
禁慾45天左右了
覺得忍耐之後更舒服吧
-嗯 -是在試自己嗎
是的今天很想舒服
-45天是之前拍攝嗎
-是的
拍完之後
一個人也沒做過
沒有
-一直忍着 -忍着嗎
不忍的時候什麼頻率
-每天 -那很厲害啊
-那一直沒做很難受
-是的
太饑渴了吧
-今天坐電車來 -嗯
有點害羞
-坐在椅子上 -嗯
前面有兩個男人
-看到他們下面興奮了
-是嗎
看到他們下面
興奮起來了
很燥
-現在在想像嗎 -嗯
我想確認一下
手指上是結婚戒指吧
-是的 -還在繼續嗎
算是結婚了
但是
怎麼了
但是快要離婚了
最近在想要離
什麼
-什麼 -想要離婚
嗯
真的嗎
真的想了很多
在猶豫
這樣沒事嗎
拍下來了
沒事
-還沒成立吧 -沒有
真是真的不是在吵架嗎
我已經決定了
-已經決定了 -是的
-那這次 -嗯
不是想要性愛嗎
和你離婚有點關係吧
是的
想要做簡單的愛
想要換個心情
可能會摘掉
是的
可能會
這是個大的記錄啊
算是吧
知道了
那我們走吧
嗯
-但也感覺不是懷舊 -嗯
-想要超前看 -是的
-喝了走吧  -嗯
(禁慾中出 決定離婚
性愛記錄)
(SOD
主演MISAKI)
(45天禁慾
內射15 夏本美咲)
-坐那裡吧 -嗯
男優在附近還沒來
嗯
-包給我吧 -好謝謝
傍晚回去就可以吧
是的差不多
-來酒店 -嗯
剛才就很燥
那裡呢
那裡
怎麼樣
好害羞
什麼聲音
濕了
什麼還沒做呢
打開腿讓我看看
-讓我看看 -好害羞
好厲害好淫蕩
紅色
不能摸
不行
摸旁邊
-那裡不行 -哪裡
好適合
好害羞
之後有很多肉棒
想像很多肉棒進去
不能摸
要忍住
都快到樓下了
-想要肉棒吧 -想要
要等一下啊
想要
來了等一下
不能摸
對不起晚了
-進來吧 -嗯
-早上好 -早上好
等你們好久了
就是她
開始了嗎
-要準備嗎 -不用
好想要
那麼
-已經忍不住了 -真的
忍不住了
今天很熱
-沒事 -行嗎
沒事
真的很多汗
還沒準備
-沒準備 -不行嗎
我倒是可以
好害羞啊
等一下
等下
忍不了了嗎
忍不了
-可以嗎 -不行呢
可以嗎
快點過來
我也沒準備
不用洗澡嗎
可以嗎
忽然就
-忍不住了 -這個
喜歡嗎
好厲害
那個
美咲
你已經開始舔了
今天就是為了這個吧
想要肉棒
肉棒
今天是你定的
隨你喜歡
隨意提要求
想要嗎
舒服嗎
想要
看你自己的臉
好害羞
什麼表情
想要肉棒的表情
好厲害
忍不住了
好舒服
摸我
忍不住了
都硬了
好舒服
脫了
這個也脫了
很舒服吧
想要什麼
-怎麼了 -好舒服
-還要嗎 -要
這樣
真敏感
我還要
還要嗎
這就給你
把腰墊起來
小穴真漂亮
想要這個吧
好舒服
-怎麼樣 -好舒服
不行了
要到了
高潮了嗎
好舒服
好厲害
都在抖呢
我還要
好舒服
-什麼 -好舒服
還要
不行了
真的好多水
這麼舒服
好厲害
不行了好舒服
還要嗎
-舒服嗎 -嗯
-要肉棒嗎 -要
-這裡怎麼樣 -好舒服
我還要
-還要什麼 -要更舒服
就是這裡
好舒服
這裡
不行了
好厲害一碰就這樣
還想要什麼
-沒事吧 -好舒服
-還要 -要什麼
想要進來
可以
忍不了了
快點想讓你進來
-要嗎 -嗯
真的可以嗎
好舒服
不行要到了
要到了
小穴真的好緊
好舒服
好舒服好厲害
還要
轉向後面
好好的動
-舒服嗎 -舒服
-舒服 -舒服嗎
要動嗎
自己動更舒服好厲害
好吃嗎
很好吃
是嗎
-這樣呢 -好舒服
-還要 -還要嗎
還不夠嗎
-這樣 -好厲害好舒服
好舒服
要到了
好啊
好舒服
到了
-怎麼樣 -好舒服
這裡
不行好厲害
到了
這裡
-高潮了嗎 -嗯
高潮了
那裡
-過來 -還要
是不是還要還不滿足嗎
-想要什麼 -肉棒
好厲害
好舒服啊
很喜歡肉棒吧
-舒服嗎 -肉棒很舒服
是不是還想高潮啊
好舒服
不行了要到了
什麼
不行了
好舒服
不行了嗎
過來屁股撅起來
好厲害啊
都給我好舒服
還想更舒服吧
-肉棒好熱啊 -熱吧
趴下去
要伸進我的子宮裡
-這裡嗎 -嗯
-這樣嗎 -是的
好舒服
要高潮了
不行要到了
-要停下嗎 -不用
好舒服
下次讓你動
來
上來
-真的好硬 -好多水
來舔這個
好硬
-喜歡嗎 -喜歡硬的
好舒服
好厲害啊
動的好厲害啊
要不行了
到了
怎麼了
-還要嗎 -要
好舒服
好深啊
怎麼樣
-還要 -什麼
還要不夠
我忍不住了
真的要不行了
-射了 -都射給我
射裡面可以嗎
不行要射了
好厲害
射了
像剛才那樣
坐起來
好舒服
好厲害啊
給我肉棒
還要嗎
給我
要射了
-都射給我吧 -可以嗎
不行了
好舒服
太舒服了
好熱啊
出來好多
好舒服
已經要不行了
不行了
-不行了 -不行了嗎
已經硬了
-還要嗎 -我要肉棒
那過來
-還想要嗎 -要
好棒
真的好緊啊
好舒服
不行了
好多水
好舒服
要到了
不行了
來舔舔
讓他硬
又硬了
大了吧
好舒服
還要
還不夠
好厲害
好舒服
忍不住了
給我
能舔嗎
好吃
我也要射了
給我
還要
不戴套好舒服
想要嗎
好舒服
-好舒服 -這麼舒服嗎
不行又要到了
全都給我
-好舒服 -要到了
射了
好多啊
好厲害
好多
好好吃
讓我舔肉棒
不行了
舒服嗎
已經不行了
休息一下
好舒服
但是還是不夠
第一次結束了
嗯
特別的興奮
也很舒服
男生和女生內射感覺不一樣
女生什麼感覺
很熱很舒服
不戴套內射更舒服
-讓人有精神 -嗯
-時間還很充足 -嗯
-還有一個環節 -嗯
簡單的不戴套內射
還有想被使勁插
是的
想試試
馬上開始了
-換件衣服吧 -是嗎
好期待啊
是嗎
我很喜歡
被插
什麼
想被插
被很多人
-你好 -嗯
今天想做什麼
今天
很開心
-有想做的事吧 -嗯
告訴我
想被插
想被很多人插
-很多人 -嗯
還有
不戴套
射裡面
這樣啊
那我們試試看
會很舒服的
怎麼樣
你想要幾根肉棒
想被插
很好
看到腋下了
被看到很害羞嗎
怎麼了
舔舔吧
-可以嗎 -嗯
要麼
綁上
很想要吧
綁緊點
舒服嗎
已經好硬了
很舒服嗎
親親
伸出舌頭
屁股很漂亮
這樣看很淫蕩
真漂亮
全黑的
怎麼了
-舒服嗎 -舒服
不行了
舒服嗎
想被各種摸吧
想被摸
想繼續被摸吧
你說說看
隨便我
請隨便玩我
使勁玩我
請使勁玩我
在玩你之前
先讓我們看看下面
這樣
不要
很舒服吧都流水了
-怎麼樣 -太舒服都流水了
好多水啊
真的好厲害啊
快看快看進去了
好緊
好舒服
你看進去幾根了
不知道嗎
看三根
是四根
你看是幾根
粗的進去了
-舒服嗎 -舒服
-快點說出來 -好舒服
好舒服
就想這樣吧那好好看著
要說離婚的事嗎
要離婚了
那恭喜了
那太好了可以隨便玩了
要不要這個
張開嘴
很好吃吧
可以隨便玩了
離婚原因是你太淫亂了嗎
淫亂嗎
回答我
很淫亂
大聲說
我很淫亂
要嗎
看進去了
好厲害進去了
好舒服
夫人的
大大的
黑色的小穴
很舒服吧
是吧
是不是
好淫蕩
真是個變態
說你變態還這麼興奮
不覺得羞恥嗎
你是不是變態
不要
淫亂嗎
淫亂
是嗎
放哪裡
放肩上嗎
還是放腿上
快點說放哪裡
放小穴上
高潮的時候要說
到了
不行了
這麼簡單就高潮了
好舒服
不行了
不行了嗎
-高潮了嗎 -嗯
-這麼舒服嗎 -舒服
特別舒服
小穴在動呢
過來這裡
想要什麼
要肉棒
好舒服
屁股真漂亮
給我看看
給鏡頭看看
看你的屁股
-想進去嗎 -想快點
求人啊
快求
求你了求你了
好吧
看著鏡頭
就這樣
這樣子
怎麼樣啊
好厲害
屁股撅起來
不要亂動
聽到了沒有
開心吧
不行了
-什麼 -要到了
到了
想高潮嗎
-誰讓你高潮的 -對不起
不聽話
剛才就不聽話
真淫蕩
-是不是錯了 -對不起
知道錯了嗎
來
來吧
真覺得錯了嗎
-想要這個吧 -嗯
屁股撅起來
這裡還有一個
-很想要肉棒吧 -要
來舔
看著舔
-好吃嗎 -好吃
聽不見好好說
肉棒好好吃
很好
真的很喜歡舔啊
這邊
別停
手停了
來
繼續舔
給你兩根
這樣的妻子當然要離婚
都舔三根了
含進去
拿着
看著舔
表情不錯
-幸福嗎 -幸福
這麼多男人在舔你
來舔這個
這裡還有呢
快點
怎麼樣
還有這個
就這樣快舔
夫人這裡還有呢
快來舔
來這裡
屁股
不要亂動
要動起來
很可愛像小狗一樣
很舒服吧
好好的舔
很好吃吧
你想什麼來着
別停
想要什麼
想被使勁插
不用戴套
不用戴
那就好好舔
對著鏡頭說
現在肉棒進來了
肉棒什麼樣
-什麼感覺啊 -肉棒進來了好舒服
繼續舔
該誰了
你繼續舔
快點
肉棒在排隊呢
別停下
還要嗎
好舒服
不行了
到了
-好厲害 -按順序來
進去吧
把腿分開
好舒服
下一個
該誰了
好舒服
不行了
看著我
-舒服嗎 -舒服
好了下一個
好厲害
-進去幾個了 -不知道
已經不知道是誰的了吧
起來
來這裡
說給我肉棒
嗯
請給我肉棒
大家都等着呢
給我肉棒
這樣舒服嗎
-想怎麼樣 -射進來
可以嗎
要射了
進去了
-舒服嗎 -舒服
好厲害
好舒服
要肉棒
-還要嗎 -要
你看好多
沒戴套
-舒服嗎 -舒服
很舒服吧
好舒服
精子出來了
好爽
射這麼多
好浪費
-還要嗎 -要
舒服嗎
過來
撅起來
好爽
要嗎
好舒服
舒服嗎
要嗎
是不是還不夠
還要不要
夫人
嗯
有你想要射給你的嗎
你自己去選一選
來選
大家排好你選吧
要誰啊快選
誰啊
選到誰摸肉棒
自己過來摸
快點選
這個嗎
-好舒服 -好舒服
這個
過來
躲什麼
你喜歡大叔嗎
-舒服嗎 -舒服
爽吧
繼續
好厲害
不行了
這樣
被射了幾次
不知道
不知道嗎
起來
趴起來
好厲害啊
不行了
不行
舒服吧
來繼續舔
按順序
說我的小穴很想要
好舒服
夫人
在抖呢
來這邊
好舒服啊
好舒服
不一樣吧
好爽
自己扒着嘴
說小穴
我的小穴好舒服
扒開讓人進去
快說不說不給你
請給這個小穴吧
張開
舒服嗎
好舒服啊
張開小穴
你得好好的吞進去
看著鏡頭說是什麼
-什麼 -請用我的小穴
是用兩個小穴吧
嘴和下面的小穴都請用
繼續
很舒服
好舒服
可以射裡面嗎
射給我吧
說什麼
看著鏡頭說
-請射給我 -再說
請射給我吧
那我射了
看的好清楚
真的好多啊
好多啊
好淫蕩啊
-不要 -快看
精子特別多
自己掰開
就是這樣掰開
就這樣進去吧
好多啊
打開啊別動
大家都會插的
就是這樣
進去了
好舒服
好棒
好厲害
-還要嗎 -要
還想要
想要肉棒
-放哪裡 -放淫蕩的小穴裡
求求人
請射我子宮裡
射了要看著鏡頭說
嗯
要射了
好舒服
射進來了
起來
已經不知道是誰的了吧
幾個人了
已經5個人了吧
好舒服
喜歡吧
-想要嗎 -射我裡面
射了
小穴都漏氣了吧
好害羞
還要嗎
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
給你吧
好厲害
不行了
自己動
舒服嗎
好爽
不行了
到了
射好多
都白了
已經不知道是誰的了吧
幾個人了
好舒服
繼續舔
好爽
看著鏡頭
不行了
吸住
好厲害
好舒服
要到了
高潮了
好舒服
自己動起來
好多啊
都射進來了
這個
看著我
很可愛
可愛
不能停
別說話啊
好多
來
你看好多
自己掰開
在幹什麼
被射了好多
然後
我還想要
幸福嗎
很幸福
結束了
完了
特別舒服
-就是直接舒服的做 -是的
感覺很舒服
-舒服嗎 -嗯
一開始
特別的舒服
但是已經黑了
-回去吧 -嗯
但是還是不夠
很難啊
-不夠嗎 -嗯
時間還有
-是要離婚不想回家吧 -嗯
那我再聯繫一下找人吧
拜託你了
-做嗎 -嗯
真的要去嗎
去
好
現在聯繫三個人
嗯
一個人拒絶了
來了
-半小時的話可以 -可以
真的要去嗎不知道在哪
等一下我打電話
是的從現在開始
看到短信了
可以嗎好的那再聯繫
-可以嗎 -可以
好的
-要去嗎 -嗯
決斷的女人好可怕
是嗎
是可怕還是強大啊
是強大吧
真要去嗎
是的
-走吧 -嗯
-要做嗎 -嗯
-決定了嗎 -決定了
-不是在考慮嗎 -不是
很舒服嗎
沒事的
等一下
還沒準備好呢
剛才的事
-想做嗎 -想
-想做 -怎麼做
好主動
好舒服
想要
還沒準備呢
還沒好嗎
-想要嗎 -想
一直在動
什麼都沒有
沒事吧
沒事的
快點做
好吧
要怎麼辦
決定了嗎
-拿掉 -要拿掉嗎
-拿掉 -好
可以嗎
一直戴着
沒事
-真的決定了 -決定了
好舒服
舒服吧
看著我
好舒服
舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
繼續
好舒服
好厲害
繼續
要舔嗎
好厲害
好硬啊
好硬
親我
好舒服
脫了吧
不要了
濕了吧
好厲害
-要進去嗎 -要進來
不用戴套
進來了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
好舒服
進來了
要高潮了
在抖動呢
-我還要 -什麼
好舒服
不行了
要到了
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
要不行了
怎麼樣
好厲害啊
好多水啊
過來
好厲害
好舒服
都射給我
給我
好舒服
等一下
慢慢來
慢慢動
要射了
射吧
全都射給我
不行了
感覺到了嗎
嗯
射了
好多
不要
-別 -不行嗎
那個
-好舒服 -還要
還要
怎麼了
還要精子
好舒服
要射了
要進來嗎
求你了
好舒服
不行了
要到了
都射給我吧
全都射我子宮裡
不行了
裡面好滿啊
看著我
看
你摸摸看
好厲害
在舔嗎
好好吃
-舒服嗎 -舒服
好多啊
好舒服
還要嗎
這樣子宮有感覺
不行了
好厲害
在抖呢
(出品人 家太郎)
(導演 嵐山)